=El ascenso de su Señora Médica=
=Episodio 19=
¡Que pague el precio con sangre!
¡Todos fuera!
Solo quiero
Rong Zelan se quedará.
Este...
Madre,
pero Rong Zelan
Cometió un error en el tratamiento.
No tiene nada que ver con ella.
Su Majestad,
tal vez Su Majestad
Ha oído algunos rumores.
Este es mi decreto.
Encuentra esos
quienes difundieron rumores
en tres días
¡Y ejecutarlos a todos!
¡Oportunidad!
No importa.
Que lo digan ellos.
No se equivocan.
Su Majestad.
¿Conoces alguna generala de la antigüedad?
¿Se llama Fu Hao?
Ella luchó en las fronteras
y celebraron ritos sagrados,
Sin embargo, enfermó a causa del parto.
Sin embargo, su esposo, el rey Wu,
y su hijo, Zu Jia,
Nunca la despreció.
pero fundí un recipiente para ella.
Aún hoy, los huesos oraculares
conservan las palabras
"Fu Hao le regala su cumpleaños a Jia."
Esto demuestra el respeto que la gente le tiene.
Majestad, usted es igual.
Has tenido hijos
y gestionaba los asuntos del palacio.
Has criado
a un emperador tan sabio y virtuoso.
Cuando la gente habla de ti,
Todos respetarán
y te amo.
Hijo,
Soy demasiado viejo.
y lo siento
para haberte preocupado.
Madre, por favor, no digas eso.
Has hecho mucho
para mí y para esta nación.
Lo he visto con mis propios ojos.
y lo guardé en mi corazón.
Solo deseo
En aquel entonces podía compartir tus cargas.
Madre,
de aquí en adelante,
Haré lo que sea necesario
para protegerte.
No permitiré que nadie te vuelva a molestar.
Su Majestad.
Todos provenimos
del vientre de una madre.
Para la continuación de la vida,
cada madre
ha pasado por dificultades
y padecían enfermedades.
¿Cuál es la falla?
¿En ser madre?
¿Por qué deberías avergonzarte de esto?
¡Esos bribones ignorantes!
Deberían avergonzarse
de bromear sobre
las enfermedades derivadas del parto.
Olvídalo.
Chica.
Si no fuera por ti,
Yo habría sido
Demasiado avergonzado para vivir.
No solo puedes curar
pero digamos
algo
Qué considerado.
Debe haber sido difícil para ti.
canción lingxiao,
Rong Zelan,
aceptar recompensas.
Ustedes dos trabajaron juntos.
no solo para curar a mi madre
pero también afloja el nudo
en su corazón.
Rong Zelan,
Prestarás tus servicios en la oficina.
como auxiliar médico
y farmacéutico de primera clase.
Song Lingxiao, eres
ascendido a
Asistente Imperial de Primer Rango
de Supervisión,
con acceso al Estudio.
Gracias, Majestad,
Emperatriz Viuda.
- Yo lo haré
Sin duda, haré todo lo posible.
para devolverte tu gracia.
(Rong Zelan,)
(Te subestimé.)
(Sobreviviste otra vez.)
(Hace unos días)
Hoy, Su Majestad
despidieron a todos,
y el incienso en la habitación
fue más intenso de lo habitual.
Cuando Rong Zelan le tomó el pulso,
pidió estar a solas.
Y Su Majestad, de hecho, estuvo de acuerdo.
En el palacio profundo,
si hay alguna enfermedad
eso debe mantenerse en secreto.
Debe ser una dolencia propia de las mujeres.
Ese incienso
Probablemente sea para disimular el olor.
Rong Zelan, bien hecho.
Difundir rumores
sobre la enfermedad de Su Majestad
en todo el palacio.
Recordar,
Cuanto mayor sea el alboroto, mejor.
Oportunidad.
Señor Feng, tus manos
son más estables que antes.
Su Gracia es de noble cuna.
Enfermo
Desde luego, no escatimará esfuerzos.
Rong Zelan
ha escapado de la muerte varias veces,
y ahora
Se ha ganado el favor de Su Majestad.
Me temo que
Ella podría arruinar tu plan.
¿Por qué deberíamos tener miedo?
Ella quiere llegar más alto.
Así que echemos una mano a ella.
La Primera Princesa Consorte
está a punto de dar a luz.
Esta es la oportunidad perfecta.
Su Alteza, querrá decir...
Utilizar trabajo obstruido
para deshacernos de ella.
Lo descubrirá tarde o temprano.
que yo fui quien
causó la muerte de su madre.
Sin duda buscará venganza.
Ahora se aferra a Su Majestad.
porque necesita más apoyo.
Ella quiere llegar más alto.
y el linaje real
será su mejor trampolín.
Una vez que se involucra
en el asunto del parto,
encontrar una manera de causar
problemas con el feto.
De este modo,
No solo podemos cortar
el linaje del Primer Príncipe
pero también eliminar una amenaza importante.
Excelente plan, Su Excelencia.
Tenga la seguridad de que...
Por supuesto que lo gestionaré bien por usted.
Para el futuro
de Su Gracia y del Segundo Príncipe,
Estoy dispuesto
para hacer cualquier cosa.
Saludos, Su Excelencia.
No seas cortés.
Toma asiento.
Te estarás preguntando
Por eso te he convocado aquí hoy.
Sí.
Su Alteza, usted quería
expulsarme del palacio.
Creía que te desagradaba.
Sin embargo, cuando mi vida corrió peligro,
Suplicaste por mí.
He estado muy desconcertado.
¡Todos fuera!
Cómo.
Tu madre y yo
En el pasado fueron amigos íntimos.
Aquel día, en la habitación de Su Majestad,
Aprendí sobre tu identidad
y se sorprendió mucho.
Sabía que no habías entrado en el palacio.
solo para convertirme en auxiliar médico.
Sin embargo, todo está
Complicado en el palacio.
Un error,
y caerás al abismo.
No quiero
que acabes como tu madre.
Ya le he fallado.
No puedo permitir que pase nada.
¡A su único hijo!
Por eso
he intentado expulsarte muchas veces.
Su Gracia,
¿Sabes algo sobre mi madre?
¿Podrías decírmelo?
¿La causa de su muerte?
En aquel entonces,
Me quedé embarazada pronto
después de llegar aquí.
Tu madre venía a menudo al
palacio a visitarme.
Más tarde,
La consorte Ning temía
que yo diera a luz a un príncipe.
y amenazar su posición,
Así que ideó un plan.
para deshacerse del bebé.
Tu madre descubrió la conspiración.
y me salvó.
Sin embargo,
Por esto, ofendió a la Consorte Ning .
Es por eso
¡Fue víctima de una trampa y murió injustamente!
Es ella.
Sin duda encontraré las pruebas.
y hacerla pagar el precio
¡Con sangre!
¡Cómo!
La consorte Ning ostenta
un poder abrumador en el palacio.
y su padre
es el Gran General Guardián
quién controla el ejército.
Ahora solo eres auxiliar médico.
¿Cómo es posible revocar el fallo?
Me temo que
Tu muerte sería en vano.
Cómo.
Prométemelo.
Abandone el palacio inmediatamente.
Tu madre
No querría que corrieras riesgos.
Ella solo querría que vivieras
una vida tranquila.
Su Gracia,
No puedo irme.
Como auxiliar médico,
Soy aún más consciente
de la injusticia mi madre
sufrió en el campo de la medicina.
Debo encontrar pruebas
para exponer los crímenes de la consorte Ning
y limpiar el nombre de mi madre.
También me convertiré en médico.
Para romper el prejuicio
de que las mujeres no pueden ejercer la medicina.
Esto es
La mejor prueba para mi madre.
Asistente Rong.
Señor Canto.
¿Busca al ministro Wu?
El ministro Wu contrajo un resfriado.
y simplemente regresé.
Estoy aquí para verte.
¿A mí?
Sí.
¿Qué necesitas?
Desde la primera vez que nos conocimos,
He tenido un presentimiento.
que no lo eres
Un simple auxiliar médico.
No hace mucho, casualmente escuché
La conversación
entre usted y la consorte Rou
y aprendiste por qué entraste al palacio
y
quién es el enemigo.
¿Escuchaste a escondidas?
- Yo...
- ¿Vas a...?
¿Debo informar a la Consorte Ning?
Estoy aquí para
buscar cooperación.
Ya lo sé
tu verdadero propósito.
Para demostrar mi sinceridad,
También te diré
la verdad.
Soy hijo de
la Primera Princesa y del Marqués Xuanping.
Me uní a la oficina para investigar
las sucesivas muertes
de los niños imperiales.
Adelante.
Rong Zelan.
Soy hijo de una princesa.
¿Ni siquiera te sorprende?
Ve al grano.
Bueno.
La cuestión es,
Según mis investigaciones de estos días,
Sospecho que la Consorte Ning
es el cerebro detrás de todo esto.
Ahora que compartimos el mismo objetivo,
en lugar de luchar solo,
Debemos trabajar juntos.
¿Qué opinas?
Bueno.
Encantado de trabajar contigo.
Pensé que me rechazarías.
Señor Canto.
Saludos, abuela.
(Primera Princesa Consorte)
Levántate.
Estás embarazada.
No hace falta ser cortés.
Ven aquí y siéntate.
Habla conmigo.
Bien,
Estoy atrapado aquí todo el día,
Me siento muy inquieta.
Abuela,
Verte de tan buen humor,
Siento
¡Estoy encantada!
Hoy te ves un poco pálido.
Eres
¿Te sientes mal?
Llamaré al médico.
para tomarle el pulso.
Abuela.
Es solo que
Últimamente he estado un poco cansado.
No es nada grave.
Solo necesito descansar unos días.
(Su Alteza parece
padecer una enfermedad oculta.)
(Esta es una oportunidad única.)
(Tengo que curar
a más mujeres en el palacio)
(para mostrar a la gente)
(que se necesitan médicas
en el palacio.)
Su Majestad,
Me pregunto si puedo visitar a Su Alteza.
Asistente Rong
me ha estado cuidando,
Y ahora estoy mucho mejor.
Deja que ella también se preocupe por ti.
Su Alteza,
No te pongas nervioso.
Prepare el medicamento según
Esta receta se toma a diario.
Puede reponer la energía y la sangre.
Oportunidad.
Su Alteza,
Si alguien envía alimentos u artículos novedosos,
Examínelos cuidadosamente antes de usarlos.
Al fin y al cabo, hay
demasiada gente en el palacio.
y los regalos pueden provenir de
todo tipo de fuentes.
Es posible
que algo inapropiado
pudiera mezclarse entre ellos.
Gracias, empleado Rong.
Tendré cuidado.
Alteza, no hace falta que me dé las gracias.
Este es mi deber.
Entonces me despido.
Señor Canción,
¿Por qué estás aquí?
Vine a tomar
el pulso a la paz de Su Majestad.
¿Puedes hacer eso?
Tal vez pueda.
(Tal vez debería cambiar)
(la receta)
(por la enfermedad de Su Alteza.)
¡Algo anda mal!
¡Parto prematuro!
¡Es fundamental!
¡El Palacio del Este convocó urgentemente
a todos los funcionarios de la oficina!
(¡Oh, no!)
(Lo sabía.)